В игре три режима: до начала игры, во время игры и после окончания игры (турнира); один функциональный экран (во время игры) и два всплывающих окна (до начала игры и после окончания). До начала игры - окно с кнопкой «Начать новую игру», после окончания игры - окно с результатом прошедшей игры и кнопка «Новая игра».
Основной экран схематично изображен на рисунке:                                                                               - кружки, внутри которых значения переменной name(вернее тут будет name1 и name2) - игроки, рядом с каждым из которых количество фишек stack и размер текущей ставки bet. Игрок в верхней части экрана - противник, мы - внизу) .               Справа от нашего игрока - кнопки (в зависимости от хода раздачи, то есть возможных дальнейших действий) check и bet / fold, call, raise.                                                                                                                 
В середине игрового поля карты (dealercontainer)
Логика работы кода: вся игра строится на взаимодействии с сервером - оттуда приходят события и значения переменных.        
Всего событий 8:                                                                                                              - start начало нового уровня. Приходит массив объектов [{playerId:name},{playerId:name}], отображаются игроки;                - gamestart приходит объект stacks = {playerId: [stack]; playerId: [stack]};                                                  - level расклада карт на игровом поле. В данных приходит переменная name, значение которой preFlop, flop, turn или river,  в зависимости от хода игры. В случае одного из трех последних значений также приходит размер банка pot, обновляется переменная pot на игровом поле. Также в данных приходит массив открываемых карт cards,  случае preFlop приходит массив карт нашего игрока. Также приходит обновленный stacks;                                                                                    - turnrequest запрос хода «нашего» игрока, становятся активными кнопки в плевой части игрового поля;                          - turn очередной ход одного из игроков. Также приходит обновленный stacks, обновляются bet и stack;                           - showdown вскрываем карты. Приходит объект с картами игроков {playerId: [cards], playerId: [cards]};                          - gameend конец раздачи, приходит объект {winnerId, pot};                                                                     - end конец турнира, приходит объект {winnerId}, что и выводится на третьем экране, о котором упоминаю в самом начале. 
